# 后台管理系统的项目分析

## 根据项目类型，以及实际

## 情况；决定技术栈

### 前端项目类型

+ 官方网站（实习生干的）

+ 电商类项目：各种与商业活动有关的项目  
  - 1: C端 表示客户端 是英文 Customer 缩写 。客户端就是针对大众用户的(普通用户，vip用户)
  - 2：B端 商家版；针对用户群 与你产品有关的；针对市场的商家
  - 常见的：爱回收  京东  淘宝  拼多多 饿了么 美团   
  -  穷游 去哪里   医疗类的  滴滴

+ 后台管理系统： 
  - 功能：表格 弹框 图形 表单
  - 就是对数据的处理。增删改查。也就是JS 的数据类型处理其中一数组和对象 字符串为主

+ 金融类的产品： 支付宝 各种银行APP、区块链项目

  -  H5与 ios 和 安卓工程师工作对接问题： https://www.jianshu.com/p/8eba2c328d5e

## 前端开发针对的设备有哪些

+ PC 端  就是电脑； 了解 有多少个浏览器；浏览器兼容性问题 
+ 移动端  一般基于微信公众号的开发 
  - h5 微信公众号靠开放；以及配置等；
  - 手机上浏览器 
  - 技术难点：兼容性处理； 1：分型号 2;分系统 ios 安卓  3：分系统版本
  -  设备： 手机  平板  注意响应式布局 
+ 小程序端（***） 是H5 的王者 。 技术难点多；需要提升解决问题能力

## 项目开发前准备工作

1: 项目类型：后台管理系统

2：实际开发情况：  

  - 如果时间紧张；要求快速度上线的那种；建议：直接上框架，js框架  ui 框架 ；如果对框架掌握不熟悉；那么就用你最熟悉且出现问题能后快速解决的技术；完成项目
    - 当你完成项目后；建议将代码进行重构。要求：你的项目；版本管理清晰，代码好维护，可拓展性强 
        3：时间充足；一步到位；模块化开发；可拓展性号；项目架构清晰
        3：项目开发时间安排：
         总时间 ：项目上线且调试完毕；运营拿着项目开始运营，
         总时间 = 1/3 编码时间 + 1/3 本地测试时间+1/3 线上测试时间
         1/3 编码  剩下的2/3 测试时间；同时也是解决bug 的时间。——>建议：在编码阶段；把页面上可能出现的情况考虑情况同时解决；尽可量的减少bug 出现率. bug 出现率越低；证明你的编码能力越强，解决问题越快；证明你解决能力强。 
         编码一定要细心；少出错误

## 项目详细分析

### 登录 

接口： 登录接口 提交数据的接口

功能：

 1: 表单验证  1：获取表单中内容 2：获取内容用正则验证；

 2: 点击【登录】请求【登录接口】 请求成功跳转到【个人中心】主页

### 个人中心

接口：

 1： 获取个人信息数据就扣   

 2： 添加银行卡接口

 3： 修改登录密码接口

 4： 修改账户密码接口

功能： 

  1：页面初始化；把请求获取到个人信息数据，渲染到页面中对应的位置

  2：弹框功能 ：注意遮罩层下面 内容；禁止用户触发。 阻止默认事件。

 3: 表单验证  获取表单中值；点击后；发送该请求：—>【加载】—>服务器相应 加载消失  dialog 出现；提示响应的结果：成功or是啊比

 4： 修改姓名：

 5: 加载  只要有用去请求；就需要【加载功能】，【加载消失】，只要服务器有响应不论成功还是失败。【加载】作用：可以防止用户频繁操作；多次请求 。浪费性能；或者有脏数据

总结：注意项目中；只要有用户单机；且点击按钮是发送请求的；那么就需要对按钮进行【止灰】操作； 目的 ：禁止用户频繁点击，发送请求。当有响应时 ，解除【止灰】

注意二：【按钮】 是实现某个效果；还是发送请求；注意区分

### 财务中心

接口：

1：提现接口—>提交数据 

2：模糊搜索接口—> 提交数据 获取数据；渲染数据

3：获取提现记录数据接口 —>获取数据 渲染数据

功能： 

1：初始化：获取提现记录数据—数据渲染（表格）根据数组的长度得到表格中行的个数

1：表单验证 ，点击【提现】—请求【提现接口】—加载—响应加载消失 dialog 出现

2: 模糊搜索 ：将输入内容；传给服务端，—【加载】- 响应 【加载消失】- 渲染数据（表格）

### 报表中心

接口：可能3个 可能7个 

1： 获取相关报表的数据。 

​    —> 用户点击是：获取到不同的token 传入给服务端，服务端根据传入的token 返回对应的数据。

   —> 渲染数据：主要；找到区分点；作为条件；分别渲染

  如果为5个接口：

   获取商家注册记录接口

   获取商家买卖记录接口

   获取账变记录数据接口

   获取转账记录接口

   获取提现记录接口 

2：模糊搜索接口

3： 获取当前订单机框数据的接口： 注意，要让浏览器知道；你要获取的是哪一个订单的机况信息。可用用ID 来区分

功能：

- 初始化获取数据并 渲染数据
- tab切换
- 弹框  展示数据

### 代理管理

接口：

1：立即开户接口： 提交数据的请求

2; 获取团队成员数据接口  获取数据的请求

3; 奖励分配接口   提交数据的请求

3：调整返点    提交数据请求

5： 获取提现记录数据接口   获取数据的请求

6： 模糊搜索：提交数据；获取数据

功能

 表单验证

 手动进度条 （自己写；组件）

 弹框

 点击调整返点：需要告诉服务端是给那个人返点

 获取奖励分配时候要知道；给那个人；奖励分配ID 区分

### 消息中心



### 奖励分配



